# Индивидуальный план работы Улитушкин А.А.

## 1. Совместное проектирование - 6ч.
## 2. Подбор цветовых решений приложения - 2ч.
## 3. Набросок дизайна всего приложения на бумаге - 4ч.
## 4. Согласование дизайна - 2ч.
## 5. Совместное юзабилити тестирование наброска в приложении Marvel - 2ч.
## Далее разработка дизайна ведется в векторном графическом редакторе Adobe Illustrator:
## 6. Разработка дизайна меню расписания занятий - 6ч.
## 7. Разработка дизайна меню расписания сессии - 6ч.
## 8. Разработка дизайна меню расписания аттестаций - 6ч.
## 9. Разработка дизайна меню персоналии - 6ч.
## 10. Разработка дизайна меню информации о факультетах - 6ч.
## 11. Разработка дизайна меню новостей - 6ч.
## 12. Разработка дизайна меню корпусов - 6ч.
## 13. Разработка дизайна меню настроек - 6ч.
## 14. Разработка остальных графических элементов приложения, не входящих в разработку дизайнов меню - 6ч.
## 15. Разработка иконки приложения - 3ч.
## 16. Финальное совместное юзабилити тестирование приложения - 1ч.
## 17. Внесение дополнительных изменений в дизайн, в случае необходимости - 6ч.
## Общее время работы: 74 - 80 часов.
